### 2014-10-27 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Complete the article with a text about discontinuity property of the model

>>>>

Нужно отметить, что в работе [\ref{lit:domansky}] ставки пропорциональны денежной единице, в которой ведутся торги, поэтому все транзакции проводятся в целых числах. 
При $\beta=1/2$ цена сделки перестает быть целочисленной, однако интерпретацию дискретности модели в этой постановке, можно оставить неизменной, обосновав это следующим образом.

Во-первых, на реальных рынках торги ведутся, как правило, не единичными активами, а пакетами активов: например, на рынке Forex размер пакета равен 1000 единиц валюты --- так называемый микролот. Таким образом, можно положить, что торги ведутся в долларах, а расчет осуществляется в центах.

Во-вторых, проблему нецелой выплаты размера $a$ можно решить привлечением арбитра, который с помощью случайного механизма выберет либо выплату размера $\lfloor a \rfloor$, либо выплату размера $\lceil a \rceil$. Ожидаемый выигрыш при этом останется неизменным, но свойство дискретности модели сохранится.
